# Homework21 Домашнее задание «Статистическая проверка гипотез для связанных выборок. A/B тесты и как их проводить»
## todo

### 

***Задание 1***

Вернемся к набору данных о видеоиграх.

Ответьте на следующие вопросы:

1) Как критики относятся к спортивным играм?
2) Критикам нравятся больше игры на PC или на PS4?
3) Критикам больше нравятся стрелялки или стратегии?

Для каждого вопроса:

сформулируйте нулевую и альтернативную гипотезы;
выберите пороговый уровень статистической значимости;
опишите полученные результаты статистического теста.


***Задание 2***

Реализуйте базовую модель логистической регрессии для классификации текстовых сообщений (используемые данные здесь) по признаку спама. Для этого:

1) Привидите весь текст к нижнему регистру;
2) Удалите мусорные символы;
3) Удалите стоп-слова;
4) Привидите все слова к нормальной форме;
5) Преобразуйте все сообщения в вектора TF-IDF. Вам поможет следующий код:

from sklearn.feature_extraction.text import TfidfVectorizer

tfidf = TfidfVectorizer()
tfidf_matrix = tfidf.fit_transform(df.Message)
names = tfidf.get_feature_names()
tfidf_matrix = pd.DataFrame(tfidf_matrix.toarray(), columns=names)
Можете поэкспериментировать с параметрами TfidfVectorizer;
6) Разделите данные на тестовые и тренировочные в соотношении 30/70, укажите random_state=42. Используйте train_test_split;
7) Постройте модель логистической регрессии, укажите random_state=42, оцените ее точность на тестовых данных;
8) Опишите результаты при помощи confusion_matrix;
9) Постройте датафрейм, который будет содержать все исходные тексты сообщений, классифицированные неправильно (с указанием фактического и предсказанного).